- Сколько?
- 69 центов.
А за бензин?
Как там у вас, много дождей?
- ''У вас'' - это где?
- Ну, я вижу, вы из Далласа.
Какое тебе дело, откуда я,
дружок?
- Да я же просто спросил.
- Просто спросил?
Просто чтоб разговор поддержать.
Ну, мои извинения.
Чем я могу загладить свою ошибку?
- Что-нибудь еще?
- Не знаю, что же?
Что-нибудь не так?
- Что же?
- Ну что-нибудь.
Это ты меня спрашиваешь?
Что-нибудь не так?
- Что-нибудь еще?
- Ты уже спрашивал.
Ладно, мне пора закрываться.
- Закрываться?
- Да, сэр.
- Во сколько закрываешься?
- Сейчас. Прямо сейчас.
''Сейчас'' - это не ответ.
В котором обычно часу?
Обычно, как стемнеет.
Сам не понимаешь, что несешь
Сэр?
Я сказал, ты сам не понимаешь, что несешь.
- В котором часу ты ложишься спать?
- Сэр?
Ты малость оглох?
Говорю, когда ты ложишься спать?
Где-то в половине десятого.
Да, в полдесятого.
Тогдя и вернусь.
Зачем вам возвращаться?
Мы закроемся.
Да, ты уже говорил.
Ну ладно, я закрываюсь.
Ты живешь вон в том доме, за заправкой?
Да.
Ты прожил там всю жизнь?
Вообще-то это место принадлежало тестю.
Ради этого и женился?
Мы много лет жили в Темпле
Детей там на ноги поставили,
в Темпле.
А сюда четыре года назад приехали.
Да, женился, чтоб заправку оттяпать.
Ну, если вам нравится
называть это так.
Это не мне так нравится.
Это так оно и есть.
Какой твой самый большой проигрыш
в ''орел-решку''?
- Сэр?
- Твой самый крупный проигрыш.
Не знаю.
Что выпало?
- В смысле?
- Угадывай.
- Зачем?
- Просто скажи.
Ну, надо знать, на что играешь.
Тебе надо сказать, орел или решка.
Не мне же за тебя говорить,
а то будет нечестно.
- Я не сделал ставки.
- Еще как сделал.
Ты, сам того не зная,
поставил на кон свою жизнь.
- Знаешь, за какой год эта монета?
- Нет.
1958.
22 года ходила по рукам,
пока не попала сюда. И вот она здесь.
И у нее есть орел и есть решка.
И ты должен выбрать. Говори.
Но мне нужно знать,
что я могу выиграть.
Всё.
- Как так?
- Ты можешь выиграть всё. Говори.
Xорошо.
Пусть будет орел.
Отлично.
Не клади эту монету в карман.
Не клади ее в карман.
Это счастливый четвертак.
- Куда же мне ее положить?
- Куда угодно, только не в карман.
Иначе она смешается с остальными
и станет обычной.
Как сейчас.